Задача 1
Дано список країн і міст кожної країни. Потім дані назви міст. Для кожного міста вкажіть, в якій країні воно знаходиться.

Вхідні дані
Програма отримує на вхід кількість країн N. Далі йде N рядків, кожен рядок починається з назви країни, потім йдуть назви міст цієї країни. У наступному рядку записано число M, далі йдуть M запитів - назви якихось M міст, перерахованих вище.

Вихідні дані
Для кожного із запиту виведіть назву країни, в якому знаходиться даний місто.

приклади
вхідні дані
Poland Warsaw Gdansk Krakow
Ukraine Kyiv Donetsk Odesa
3
Warsaw
Kyiv
Odesa
вихідні дані
Poland
Ukraine
Ukraine

Задача 2
У вхідному рядку записана послідовність чисел через пробіл. Для кожного числа виведіть слово YES (в окремому рядку), якщо це число раніше зустрічалося в послідовності або NO, якщо не зустрічалося.

Задача 3
Необхідно реалізувати пошук даних за унікальним значенням телефонного номера у текстовому файлі (створити самостійно із розширенням txt).

Дані у файлі зберігаються у такому вигляді.

1. Кожен запис виконано у новому рядку.
2. У рядку запис виглядає наступним чином.
User_Name<пробіл>User_Phone<пробіл><User_Email>

Програма має передбачати створення діалогового інтерфейсу у консолі для введення запитів, а також ключове слово для виходу.